# agilecontract

やっぱ就職はいいや、なんか困った事があったら連絡して下さい。

思ったけど俺が行くのは利権吸おうとしてんのと変わんねーわ、よくない事したね

あとこっち視点で見ると、外野から俺が騒ぐせいで理論をガッツリ引用できなくなってる可能性があるようにも見えます。その場合は俺が理論の邪魔になってしまうわけで、そういうの望んでないっす。

以後連絡してこいとか突撃(これまでもしてないよコレは)とかそういった事はしません

xkonesanrase@gmail.com

ほい連絡先、悩みや困りごとがあれば暇つぶしがてら対応します。つってももしコンタクトを取ってくれたなら本気で考えるんだろうけど……未練たらたらですね俺……その時は現場に連れてってほしいなあ～～～～ぬああああああああああ！！！！

まあ半分(それ以下にはどうしても下げられないです)仲間に入れてくれることを期待しつつ、その間は電検の勉強でも始めるとします。プランB！

俺の事99個の欠点と1つの長所の人って呼んでるの！？？！？？ねえ！？

俺なんかこういう褒め言葉なんだか罵倒なんだかようわからん褒め方？されがち、リア友までそういう事言ってくる始末です……ぐぬぬ

じゃあ自覚しているのかと聞かれれば"効く"のでやめてください

誤解の無いように言っときますが理論の95％くらいは俺が一人で組んでますよ。組むというより悩みや知識をいっぱい蓄積して散歩してたら閃くが近いです。散歩ガチ大事

残りの5％である欠けてる部分や悪用されうる場所の類推をAIに任せてます。

あとわかんない事を検索した時のこうかな？って仮説の評価を任せてます

今気づいたけどお偉いさん方が俺よりも理論使いこなしてて圧倒されてます。マジか……そこまでできるもんなんだ……ってのが正直なところです。敵わねえ……！

追記

俺だけが俺の理論を覚えていなくても、もういいんだなって思えて最近えらい頭が軽いです。

理論を採用してくださったというのはうっすらわかります。人間ってのはどうしても当然になった事のありがたみを忘れちゃうもんで、俺も自戒はしていたもののまーーーた忘れちゃったみたいです。

改めて、理論を受け入れてくださりありがとうございます
